Bài tập 1:

1. git init
=> Dùng để khởi tạo 1 repository

2. git add <file name>
=> Dùng để add 1 file từ vùng Working Directory vào vùng Staging

3. git add .
=> Dùng để add all file từ vùng Working Directory vào vùng staging

4. git commit -m"message"
=> Dùng để viết commit message cho 1 commit


Bài tập 2:
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 => Cả 3 files đang ở vùng Working Directory
b. git init
c. git commit -m"init project"
d. git add file1
e. git commit -m"add file1"
f. git add file

file1: Staging
file2, file3: Working Directory
file: k tồn tại vì chưa tạo, lệnh git add ở step f sẽ bị fail do không tìm thấy file